Repository: perberos/Mate-Desktop-Environment
Catalog: mate-user-docs/mate2-system-admin-guide/*/*.po
Languages: ja, ko

source: MATE 2.14 Desktop System Administration Guide
ko: 그놈 2.14 데스크탑 시스템 관리 안내서

source: The MATE System Administration Guide provides information to administrators on how to configure and manage different aspects of the desktop environment for users.
ja: MATE システム管理ガイドは、デスクトップ環境を設定したりユーザ毎にデスクトップを管理する方法についてシステム管理者にいろいいろな情報を提供します。
ko: 그놈 시스템 관리 안내서는 사용자들을 위해 다양한 데스크탑 환경을 설정하고 관리하는 방법을 설명합니다.

source: MATE Documentation Project
ja: MATE ドキュメンテーション・プロジェクト
ko: 그놈 문서 프로젝트

source: Permission is granted to copy, distribute and/or modify this document under the terms of the GNU Free Documentation License (GFDL), Version 1.1 or any later version published by the Free Software Foundation with no Invariant Sections, no Front-Cover Texts, and no Back-Cover Texts. You can find a copy of the GFDL at this <ulink type="help" url="ghelp:fdl">link</ulink> or in the file COPYING-DOCS distributed with this manual.
ja: このドキュメントをフリーソフトウェア財団発行の GNU フリー文書利用許諾契約書 (バージョン 1.1 かそれ以降から一つを選択) が定める条件の下で複製、頒布、あるいは改変することを許可する。変更不可部分、表カバーテキスト、裏カバーテキストは存在しない。この利用許諾契約書の複製物は<ulink type="help" url="ghelp:fdl">このリンク</ulink>、またはこの文書と共に配布されている <filename>COPYING-DOCS</filename> というファイルに中に記載されている。
ko: 본 설명서는 프리 소프트웨어 재단(FSF)에서 발행한 GNU 자유 문서 라이센스(GFDL) 버전 1.1 이상의 조항에 따라 변경 불가 부분, 앞 표지 텍스트 및 뒷 표지 텍스트를 제외하고 복사, 수정 및/또는 배포할 수 있습니다. GFDL의 사본은 링<ulink type="help" url="ghelp:fdl">링크</ulink> 또는 본 설명서와 함께 배포된 COPYING-DOCS 파일에서 찾을 수 있습니다.

source: This manual is part of a collection of MATE manuals distributed under the GFDL. If you want to distribute this manual separately from the collection, you can do so by adding a copy of the license to the manual, as described in section 6 of the license.
ja: 本ドキュメントは GFDL の下で配布されているその他の MATE マニュアル集の一部である。これらのドキュメントとは別に本ガイドを別個に配布する場合は、GFDL のセクション６で説明しているように、そのドキュメントに対するライセンスの複製を添付することで実現できる。
ko: 본 설명서는 GFDL에 따라 배포된 그놈 설명서 컬렉션의 일부입니다. 본 설명서를 컬렉션과 별도로 배포하려는 경우에는 라이센스 조항 6에 따라 라이센스 사본을 설명서에 추가하면 됩니다.

source: Many of the names used by companies to distinguish their products and services are claimed as trademarks. Where those names appear in any MATE documentation, and the members of the MATE Documentation Project are made aware of those trademarks, then the names are in capital letters or initial capital letters.
ja: 企業は自分達の製品とサービスを区別するために使用する多くの名称は自分たちの登録商標であると主張している。これらの名称が MATE のドキュメントに表記されていたり、これらの登録商標が MATE ドキュメンテーション・プロジェクトのメンバに提示している箇所は全部を大文字または最初の文字を大文字にしている。
ko: 기업의 제품과 서비스를 식별하기 위해 사용된 많은 이름은 상표로 간주됩니다. 그놈 문서에 사용된 이름과 그놈 문서 프로젝트의 구성원은 해당 상표로, 모두 대문자로 표시되거나 첫 글자가 대문자로 표시되어 있습니다.

source: DOCUMENT IS PROVIDED ON AN "AS IS" BASIS, WITHOUT WARRANTY OF ANY KIND, EITHER EXPRESSED OR IMPLIED, INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, WARRANTIES THAT THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS FREE OF DEFECTS MERCHANTABLE, FIT FOR A PARTICULAR PURPOSE OR NON-INFRINGING. THE ENTIRE RISK AS TO THE QUALITY, ACCURACY, AND PERFORMANCE OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS WITH YOU. SHOULD ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION PROVE DEFECTIVE IN ANY RESPECT, YOU (NOT THE INITIAL WRITER, AUTHOR OR ANY CONTRIBUTOR) ASSUME THE COST OF ANY NECESSARY SERVICING, REPAIR OR CORRECTION. THIS DISCLAIMER OF WARRANTY CONSTITUTES AN ESSENTIAL PART OF THIS LICENSE. NO USE OF ANY DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT IS AUTHORIZED HEREUNDER EXCEPT UNDER THIS DISCLAIMER; AND
ko: 문서는 "있는 그대로"로 제공되며 상품성, 특정 목적에의 적합성 또는 준수에 대한 보증을 비롯한 일체의 명시적 또는 암시적인 보증을 제한 없이 부인합니다. 문서 및 수정판의 품질, 정확성 및 성능에 대한 책임은 전적으로 사용자에게 있습니다. 문서 또는 수정판에 대한 오류를 입증하려면 사용자(원저작자, 저작자 또는 배포자 아님)는 필요한 서비스, 수리 및 수정 비용을 부담해야 합니다. 본 보증 부인은 라이센스의 필수 부분에 해당합니다. 본 보증 부인을 따르지 않는 모든 문서나 수정판은 사용할 수 없습니다.

source: UNDER NO CIRCUMSTANCES AND UNDER NO LEGAL THEORY, WHETHER IN TORT (INCLUDING NEGLIGENCE), CONTRACT, OR OTHERWISE, SHALL THE AUTHOR, INITIAL WRITER, ANY CONTRIBUTOR, OR ANY DISTRIBUTOR OF THE DOCUMENT OR MODIFIED VERSION OF THE DOCUMENT, OR ANY SUPPLIER OF ANY OF SUCH PARTIES, BE LIABLE TO ANY PERSON FOR ANY DIRECT, INDIRECT, SPECIAL, INCIDENTAL, OR CONSEQUENTIAL DAMAGES OF ANY CHARACTER INCLUDING, WITHOUT LIMITATION, DAMAGES FOR LOSS OF GOODWILL, WORK STOPPAGE, COMPUTER FAILURE OR MALFUNCTION, OR ANY AND ALL OTHER DAMAGES OR LOSSES ARISING OUT OF OR RELATING TO USE OF THE DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT, EVEN IF SUCH PARTY SHALL HAVE BEEN INFORMED OF THE POSSIBILITY OF SUCH DAMAGES.
ko: 또한 불법 행위(부주의 포함), 계약 또는 직접, 간접, 특별, 부수적 및 파생적인 모든 손해(영업권 손실, 작업 중지, 컴퓨터 오류 및 고장 또는 본 문서나 수정판의 사용으로 인해 발생하거나 관련된 기타 모든 손실 및 이러한 손실 가능성에 대해 미리 공지한 경우에도 제한되지 않음)에 대해서는 어떠한 상황이나 법률적인 이론 하에서도 본 문서 또는 수정판의 저작자, 원저자, 모든 배포자 또는 공급자는 책임을 지지 않습니다.

source: DOCUMENT AND MODIFIED VERSIONS OF THE DOCUMENT ARE PROVIDED UNDER THE TERMS OF THE GNU FREE DOCUMENTATION LICENSE WITH THE FURTHER UNDERSTANDING THAT: <placeholder-1/>
ko: 문서 및 수정판은 다음 GNU 자유 문서 라이센스의 조항에 따라 제공됩니다. <placeholder-1/>

source: MATE Documentation Team
ja: MATE ドキュメンテーション・プロジェクト・チーム
ko: 그놈 문서 팀

source: MATE 2.14 Desktop System Administration Guide V2.4
ja: デスクトップのシステム管理ガイド (MATE 2.14 以降) V2.4
ko: 그놈 2.14 데스크탑 시스템 관리 안내서 버전 2.4

source: March 2004
ja: 2004年3月
ko: 2004년 3월

source: MATE 2.6 Desktop System Administration Guide V2.3
ja: デスクトップのシステム管理ガイド (MATE 2.6 版) V2.3
ko: 그놈 2.6 데스크탑 시스템 관리 안내서 버전 2.3

source: MATE 2.4 Desktop System Administration Guide V2.2
ja: デスクトップのシステム管理ガイド (MATE 2.4 版) V2.2
ko: 그놈 2.4 데스크탑 시스템 관리 안내서 버전 2.2

source: September 2003
ja: 2003年9月
ko: 2003년 9월

source: MATE 2.2 Desktop System Administration Guide V2.1
ja: デスクトップのシステム管理ガイド (MATE 2.2 版) V2.1
ko: 그놈 2.2 데스크탑 시스템 관리 안내서 버전 2.1

source: January 2003
ja: 2003年1月
ko: 2003년 1월

source: MATE 2.0 Desktop System Administration Guide V2.0
ja: デスクトップのシステム管理ガイド (MATE 2.0 版) V2.0
ko: 그놈 2.0 데스크탑 시스템 관리 안내서 버전 2.0

source: December 2002
ja: 2002年12月
ko: 2002년 12월

source: This manual describes version 2.14 of the MATE Desktop.
ja: 本文書は MATE デスクトップのバージョン 2.14 を対象に記述してあります。
ko: 이 설명서는 그놈 데스크탑 버전 2.14를 설명합니다.

source: Feedback
ja: フィードバック
ko: 피드백

source: To report a bug or make a suggestion regarding the MATE Desktop or this manual, follow the directions in the <ulink url="ghelp:mate-feedback" type="help">MATE Feedback Page</ulink>.
ko: 그놈 데스크탑 혹은 이 설명서에 대한 버그를 알려 주시거나 의견을 제시하려면, <ulink url="ghelp:mate-feedback" type="help">그놈 피드백 페이지</ulink>에 있는 대로 해 주십시오.

source: Using MateConf
ja: MateConf の使い方
ko: MateConf 사용하기

source: The information in this chapter describes how to use <application>MateConf</application> to manage user preferences.
ja: この章では <application>MateConf</application> を使ってユーザの設定情報を管理する方法について説明します。
ko: 이 장에서는 사용자의 기본 설정 정보를 관리하기 위해 <application>MateConf</application>를 사용하는 방법을 설명합니다.

source: Introduction to MateConf
ja: MateConf について
ko: MateConf 개요

source: introduction
ko: 개요

source: <application>MateConf</application> simplifies the administration of preferences for MATE Desktop users. <application>MateConf</application> enables system administrators to do the following:
ja: <application>MateConf</application> は MATE デスクトップを利用するユーザの設定情報を管理する煩わしさから解放してくれます。この <application>MateConf</application> を利用することでシステム管理者は次に示すようなことを実現できます:
ko: <application>MateConf</application>를 이용하면 그놈 데스크탑 사용자들의 기본 설정 정보를 간단히 관리할 수 있습니다. <application>MateConf</application>는 시스템 관리자가 다음과 같은 작업을 할 수 있도록 도와줍니다:

source: Set mandatory values for particular preferences for all users. In this way, system administrators can control whether users can update particular preferences.
ja: すべてのユーザに対し、特定の設定項目に変更不可の値を強制できる (このようにしてユーザが特定の設定を更新できるか否かをシステム管理者側から制御できるようになっている)
ko: 특정한 설정에 대해 모든 사용자에게 적용되는 필수값들을 지정합니다. 이를 이용하면, 시스템 관리자가 사용자들이 특정 설정을 변경할 수 있는지 제어할 수 있습니다.

source: Set default values for particular preferences for all users.
ja: すべてのユーザに対し、特定の設定項目にデフォルト値 (既定値) を指定できる
ko: 특정한 설정에 대해 모든 사용자에게 적용되는 기본값을 설정합니다.

source: Use suggested values for preferences that are specified in definition files for the preferences.
ja: 設定ファイルの中で指定されている設定項目に対して推奨値を使用できる
ko: 기본 설정의 정의 파일에서 제안하는 값들을 사용합니다.

source: Read documentation on each preference.
ja: 設定項目毎の説明を読むことができる
ko: 각 설정에 대한 문서를 읽습니다.

source: <application>MateConf</application> also notifies applications when a preference value changes, locally or across a network. In this way, when you change a preference, all applications that use the preference are immediately updated.
ja: さらに <application>MateConf</application> は、設定項目の値が変更されたらその旨を (ローカルまたはネットワーク越しの) アプリケーションに通知できます。このようにして設定項目の値を変更すると、その設定を利用するすべてのアプリケーションに対して変更内容が即座に適用されます。
ko: <application>MateConf</application>는 로컬 혹은 네트워크 상에서 설정값이 바뀐 경우에도 프로그램에게 알려줍니다. 따라서 설정값을 변경하면 해당 설정을 이용하는 모든 프로그램들이 즉시 업데이트 됩니다.

source: <application>MateConf</application> has the following components:
ja: <application>MateConf</application> は次に示すようなコンポーネントから構成されています:
ko: <application>MateConf</application>는 다음과 같은 구성 요소들을 포함합니다:

source: A repository of user preferences.
ja: ユーザ設定を格納するリポジトリ
ko: 사용자 기본 설정을 위한 저장소.

source: A daemon, <command>mateconfd-2</command>.
ja: <command>mateconfd-2</command> というデーモン (常駐型プログラム)
ko: <command>mateconfd-2</command> 데몬.

source: A command line tool, <command>mateconftool-2</command>.
ja: <command>mateconftool-2</command> というコマンドライン・ツール
ko: <command>mateconftool-2</command> 명령행 도구.

source: MateConf Repository
ja: MateConf のリポジトリ
ko: MateConf 저장소

source: repository
ko: 저장소

source: Each preference in the <application>MateConf</application> repository is expressed as a key-value pair. A <firstterm>MateConf preference key</firstterm> is an element in the repository that corresponds to an application preference. For example, the <systemitem>/apps/mate-session/options/show_splash_screen</systemitem> preference key corresponds to the <guilabel>Show splash screen on login</guilabel> option in the <application>Sessions</application> preference tool. The MATE Desktop user interface does not contain all of the preference keys in the <application>MateConf</application> repository. For example, the <application>Panel</application> preference tool does not contain an option that corresponds to the <systemitem>/apps/panel/global/tooltips_enabled</systemitem> key.
ja: <application>MateConf</application> リポジトリの中に格納されている設定情報はキーとそれに対応付けられた値のペアとしてそれぞれ表現されます。<firstterm>MateConf の設定キー</firstterm>はリポジトリを構成する要素の１つであり、アプリケーションが持つ任意の設定の１つに相当します。例えば <systemitem>/apps/mate-session/options/show_splash_screen</systemitem> という設定キーは、<application>セッション</application>という設定ツールの<guilabel>ログイン時にスプラッシュスクリーンを表示する</guilabel>というオプションに相当します。但し、<application>MateConf</application> のリポジトリに格納されているすべての設定キーが MATE デスクトップのユーザ・インタフェースに含まれているというわけではありません。例えば<application>パネル</application>という設定ツールには <systemitem>/apps/panel/global/tooltips_enabled</systemitem> というキーに対応したオプションはありません。
ko: <application>MateConf</application> 저장소 내의 각 설정들은 키-값의 쌍으로 표현됩니다. <firstterm>MateConf 설정 키</firstterm>는 특정 프로그램의 설정에 해당하는 저장소 내의 요소입니다. 예를 들어, <systemitem>/apps/mate-session/options/show_splash_screen</systemitem> 설정 키는 <application>세션</application> 설정 도구 내의 <guilabel>로그인 시 스플래시 화면 보기</guilabel>에 해당하는 설정 키입니다. 그놈 데스크탑 사용자 인터페이스는 <application>MateConf</application> 저장소 내의 모든 설정 키를 포함하지는 않습니다. 예를 들어 <application>패널</application> 설정 도구는 <systemitem>/apps/panel/global/tooltips_enabled</systemitem> 키에 해당하는 옵션을 갖고 있지 않습니다.

source: The repository is structured like a simple hierarchical file system. The repository contains the following:
ja: このリポジトリの実体は単にディレクトリ階層を持つファイルシステムです。リポジトリには次に示す情報が格納されています:
ko: 저장소는 간단한 계층 구조의 파일 시스템과 같은 구조로 이루어져 있습니다. 저장소는 다음과 같은 요소들을 포함합니다:

source: Directories that correspond to applications that use the <application>MateConf</application> repository. For example, the file system contains the directory <systemitem>/apps/marco</systemitem>.
ja: <application>MateConf</application> のリポジトリを利用しているアプリケーションに相当するディレクトリ (例えば、<application>marco</application> というウィンドウ・マネージャ向けに <systemitem>/apps/marco</systemitem> というディレクトリが存在する)
ko: 디렉토리는 <application>MateConf</application> 저장소를 이용하는 프로그램에 대응됩니다. 예를 들어 저장소 파일 시스템은 <systemitem>/apps/marco</systemitem> 디렉토리를 포함합니다.

source: Subdirectories that correspond to categories of preferences. For example, the file system contains the directory <systemitem>/apps/marco/general</systemitem>.
ja: 設定項目のカテゴリに相当するサブディレクトリ (例えば、一般的な設定項目に対応する <systemitem>/apps/marco/general</systemitem> というディレクトリが存在する)
ko: 하위 디렉토리는 설정들의 분류에 해당합니다. 예를 들어 저장소 파일 시스템은 <systemitem>/apps/marco/general</systemitem> 디렉토리를 포함합니다.

source: Special files that list the preference keys in the directory, and contain information about the keys. For example, a file that contains information about the keys that relate to the HTTP proxy preferences is in the directory <systemitem>/system/http_proxy</systemitem>.
ja: サブディレクトリ毎に、設定キーの並びと設定キーに関する情報を格納した特別なファイル (例えば、<systemitem>/system/http_proxy</systemitem> というディレクトリには HTTP プロキシの設定に関連する設定キーについての情報を格納したファイルが１つ存在する)
ko: 디렉토리 내의 설정 키 목록과 각 키에 대한 정보를 포함하는 특수 파일. 예를 들어 HTTP 프록시 설정에 관련된 키에 대한 정보를 포함하는 파일은 <systemitem>/system/http_proxy</systemitem> 디렉토리에 존재합니다.

source: A <systemitem>/schemas</systemitem> directory that contains files that describe all of the preference keys.
ja: 設定キーのすべてを説明したファイルを格納する <systemitem>/schemas</systemitem> というディレクトリ
ko: <systemitem>/schemas</systemitem> 디렉토리는 모든 설정 키들을 설명하는 파일들을 포함합니다.

source: Preference keys typically have simple values such as strings, integers, or lists of strings and integers. The format of the preference key in the repository depends on the backend module that is used to read the repository. The following is an example of the <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem> preference key when an Extensible Markup Language (XML) backend module is used to read the repository:
ja: 設定キーは基本的に文字列とか整数値、あるいは複数の文字列や整数値を要素とするリストのような値を持ちます。リポジトリの中に格納される設定キーの書式は、そのリポジトリを読み込む際に使用するバックエンド・モジュールに依存します。次は、バックエンド・モジュールとして拡張マークアップ言語の XML (<firstterm>Extensible Markup Language</firstterm>) を使用した際の <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem> という設定キーの書式の例です:
ko: 설정 키들은 일반적으로 문자열이나 정수 및 이들의 리스트와 같은 단순한 값을 가집니다. 저장소 내의 설정 키의 형식은 저장소를 읽기 위해 사용되는 백엔드 모듈에 따라 다릅니다. 다음은 <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem> 설정 키가 XML 백엔드 모듈을 이용하여 저장소를 읽는 경우의 예입니다:

source: When this guide refers to a preference key, the path to the key is added to the name of the key. For example, the <systemitem>font_name</systemitem> preference key in the <systemitem>/desktop/mate/interface</systemitem> subdirectory is referred to as <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem>.
ja: 本ドキュメントで任意の設定キーを参照する際の表記は、キーの名前にそのパス名を追加するものとします。例えば、<systemitem>/desktop/mate/interface</systemitem> というサブディレクトリの中に格納された <systemitem>font_name</systemitem> という設定キーは <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem> と表記します。
ko: 이 안내서에서 설정 키를 가리키는 경우에는, 해당 키의 경로를 키의 이름에 더할 것입니다. 예를 들어 <systemitem>/desktop/mate/interface</systemitem> 디렉토리 내의 <systemitem>font_name</systemitem> 설정 키는 <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem>의 형태가 됩니다.

source: MateConf Configuration Sources
ja: MateConf の設定ソース
ko: MateConf 설정 소스

source: configuration sources
ko: 설정 소스

source: The <application>MateConf</application> repository contains a series of storage locations that are called <firstterm>configuration sources</firstterm>. The configuration sources are listed in the <firstterm>MateConf path file</firstterm>. The location of the <application>MateConf</application> path file is <systemitem>/etc/mateconf/<replaceable>mateconf-version-number</replaceable>/path</systemitem>. Each user has a path file. The path file specifies the following information for each configuration source:
ja: <application>MateConf</application> のリポジトリには「<firstterm>設定ソース</firstterm>」と呼ばれる設定情報を格納する場所が含まれます。いろいろな設定ソースが <firstterm>MateConf のパス・ファイル</firstterm>の中に記述されています。<application>MateConf</application> のパス・ファイルは <systemitem>/etc/mateconf/<replaceable>MateConf のメジャー・バージョン</replaceable>/path</systemitem> です。ユーザはそれぞれ１個のパス・ファイルを所有します。パス・ファイルはいろいろな設定ソースに対して次のような情報を指定します:
ko: <application>MateConf</application> 저장소는 <firstterm>설정 소스</firstterm>라고 하는 일련의 저장 위치를 포함합니다. 설정 소스들은 <firstterm>MateConf 경로 파일</firstterm> 내에 나열되어 있습니다. <application>MateConf</application> 경로 파일의 위치는 <systemitem>/etc/mateconf/<replaceable>mateconf-버전-번호</replaceable>/path</systemitem>입니다. 각 사용자들은 하나의 경로 파일을 가집니다. 경로 파일은 각 설정 소스에 대해 다음과 같은 정보를 지정합니다:

source: The backend module to use to read the repository.
ja: リポジトリの内容を読む際に使用するバックエンド・モジュール
ko: 저장소를 읽기 위해 사용되는 백엔드 모듈.

source: The permissions on the repository.
ja: リポジトリを読み書きする権限
ko: 저장소의 접근 권한.

source: The location of the repository.
ja: リポジトリ自身の場所
ko: 저장소의 위치.

source: The <application>MateConf</application> path file also contains <systemitem>include</systemitem> instructions. By default, the contents of the <application>MateConf</application> path file are as follows:
ja: さらに <application>MateConf</application> のパス・ファイルには <systemitem>include</systemitem> 命令を含めることが可能になっています。<application>MateConf</application> のパス・ファイルのデフォルトは次のような情報が格納されています:
ko: <application>MateConf</application> 경로 파일은 <systemitem>include</systemitem> 명령도 포함합니다. 기본적으로 <application>MateConf</application> 경로 파일의 내용은 다음과 같습니다:

source: When <application>MateConf</application> searches for a preference value, <application>MateConf</application> reads the configuration sources in the order specified in the path file. The following table describes the configuration sources in the path file:
ja: <application>MateConf</application> が設定値を検索する際、<application>MateConf</application> はパス・ファイルで指定した順番で設定ソースを読み込みます。次の表にパス・ファイルの中にある設定ソースの詳細を示します:
ko: <application>MateConf</application>가 설정값을 찾을 때는, 경로 파일에 지정된 순서대로 설정 소스를 읽습니다. 아래의 표는 경로 파일 내의 설정 소스에 대해 설명합니다:

source: Configuration Source
ja: 設定ソース
ko: 설정 소스

source: Description
ja: 説明
ko: 설명

source: Mandatory
ja: 変更不可の設定
ko: 필수

source: The permissions on this configuration source are set to read only. Users cannot overwrite the values in this source, so the preferences in the source are mandatory.
ja: この設定ソースは読み込み専用の権限になっている (ユーザはこのソースの中にある値を上書きすることはできないので、設定ソースの中にある設定項目は強制的に適用される)
ko: 이 설정 소스에 대한 접근 권한은 읽기 전용으로 설정됩니다. 사용자들은 이 설정 소스의 값을 변경할 수 없으므로, 이 설정 소스 내의 설정들은 필수적입니다.

source: User
ja: ユーザ向けの設定
ko: 사용자

source: This configuration source is stored in the <filename>.mateconf</filename> directory in the home directory of the user. When the user sets a preference, the new preference information is added to this location.
ja: この設定ソースはユーザのホームにある <filename>.mateconf</filename> というフォルダに格納される (ユーザが何か設定項目を指定すると、新しい設定情報がこの場所に追加される)
ko: 이 설정 소스는 사용자의 홈 디렉토리에 있는 <filename>.mateconf</filename> 디렉토리에 저장됩니다. 사용자가 설정을 변경하면, 새로운 설정 정보가 이 위치에 더해집니다.

source: You can use the <application>Configuration Editor</application> to modify the user configuration source.
ja: <application>設定エディタ</application>を使ってユーザの設定ソースを変更できる
ko: <application>설정 편집기</application>를 이용하여 사용자 설정 소스를 수정할 수 있습니다.

source: Default
ja: デフォルト
ko: 기본값

source: This configuration source contains the default preference settings.
ja: この設定ソースにはデフォルトで適用される設定情報が含まれている
ko: 이 설정 소스는 기본값 설정들을 포함합니다.

source: The sequence of the configuration sources in the path file ensures that mandatory preference settings override user preference settings. The sequence also ensures that user preference settings override default preference settings. That is, <application>MateConf</application> applies preferences in the following order of priority:
ja: パス・ファイルに記述されている設定ソースは変更不可の設定項目がユーザ向けの設定項目を上書きするような並びになっており、さらにユーザ向けの設定項目がデフォルトの設定項目を上書きするような並びになっています。すなわち、<application>MateConf</application> は次に示すような優先順位で設定項目を適用することになります:
ko: 경로 파일 내의 설정 소스의 순서는 필수 설정값이 사용자 설정보다 우선하도록 보장합니다. 또한 사용자 설정이 기본값 설정보다 우선적으로 적용되도록 보장합니다. 이것은 <application>MateConf</application>가 다음과 같은 우선 순위를 가지고 설정을 적용하는 것을 의미합니다:

source: Mandatory preferences
ja: 変更不可の設定
ko: 필수 설정

source: User-specified preferences
ja: ユーザが指定した設定
ko: 사용자 지정 설정

source: Default preferences
ja: デフォルトの設定
ko: 기본값 설정

source: The <systemitem>include</systemitem> instructions in the <application>MateConf</application> path file enable system administrators to specify other configuration sources.
ja: システム管理者ならば、<application>MateConf</application> のパス・ファイルの中で <systemitem>include</systemitem> 命令を使って他の設定ソースを指定できます。
ko: <application>MateConf</application> 경로 파일 내의 <systemitem>include</systemitem> 명령은 시스템 관리자가 다른 설정 소스를 지정할 수 있도록 해 줍니다.

source: Included Configuration Source
ja: include した設定ソース
ko: 포함된 설정 소스

source: Use this configuration source to store mandatory preference values for a particular system.
ja: 特定のシステムに対して変更不可の設定項目を格納する際は、この設定ソースを利用する
ko: 이 설정 소스는 특정 시스템을 위한 필수 설정값을 저장하는 데 사용됩니다.

source: The user specifies the location of the configuration source in the home directory, in a file that is called <filename>.mateconf.path</filename>.
ja: ホーム・フォルダ配下にある <filename>.mateconf.path</filename> というファイルの中に設定ソースの場所を指定する
ko: 사용자의 홈 디렉토리 내의 <filename>.mateconf.path</filename> 파일 내에 설정 소스의 위치를 지정합니다.

source: Use this configuration source to store default preference values for a particular system.
ja: 特定のシステムに対するデフォルトの設定項目を格納する際は、この設定ソースを利用する
ko: 이 설정 소스는 특정 시스템을 위한 기본 설정값을 저장하는 데 사용됩니다.

source: MateConf Schemas
ja: MateConf スキーマ
ko: MateConf 스키마

source: schemas
ko: 스키마

source: schema keys
ko: 스키마 키

source: schema objects
ko: 스키마 객체

source: description
ja: 説明
ko: 설명

source: A <firstterm>MateConf schema</firstterm> is a collective term for a <firstterm>MateConf schema key</firstterm> and a <firstterm>MateConf schema object</firstterm>. The following table describes schema keys and schema objects and the relationship of these items to preference keys:
ja: <firstterm>MateConf スキーマ</firstterm>は１個の <firstterm>MateConf スキーマ・キー</firstterm>と１個の <firstterm>MateConf スキーマ・オブジェクト</firstterm>のペアに対する総称です。次の表にスキーマ・キーとスキーマ・オブジェクト並びに特定のキーに対してこれらのアイテムとの関係について示します:
ko: <firstterm>MateConf 스키마</firstterm>는 <firstterm>MateConf 스키마 키</firstterm>와 <firstterm>MateConf 스키마 객체</firstterm>를 합쳐서 부르는 말입니다. 아래의 표는 스키마 키 및 스키마 객체와 함께 이러한 항목들과 설정 키와의 관계를 설명합니다:

source: Item
ja: アイテム
ko: 항목

source: Preference key
ja: 設定キー
ko: 설정 키

source: An element in the <application>MateConf</application> repository that corresponds to an application preference.
ja: アプリケーションの設定に相当する <application>MateConf</application> リポジトリの中にある任意の要素を指す
ko: 프로그램의 설정 항목에 대응하는 <application>MateConf</application> 저장소 내의 요소.

source: Schema key
ja: スキーマ・キー
ko: 스키마 키

source: A key that stores a schema object for a preference key.
ja: 設定キーに対するスキーマ・オブジェクトを格納したキーを指す
ko: 설정 키에 대한 스키마 객체를 저장하는 키.

source: Schema object
ja: スキーマ・オブジェクト
ko: 스키마 객체

source: An element in a configuration source that contains information for a preference key, such as the following:
ja: 設定ソースの中にある要素 (設定キーの情報を格納している) で、次のような情報がある:
ko: 설정 키에 대한 정보를 포함하는 설정 소스 내의 요소. 다음과 같은 정보로 구성됩니다:

source: The name of the application that uses the preference key.
ja: 設定キーを使用するアプリケーションの名前
ko: 설정 키를 이용하는 프로그램의 이름.

source: The type of value required for the preference key, for example integer, boolean, and so on.
ja: 設定キーで使用する値の型 (例: 整数型、論理型など)
ko: 설정 키의 값 형식. 예를 들면 정수, 참/거짓 등.

source: A default value for the preference key.
ja: 設定キーに対するデフォルトの値
ko: 설정 키에 대한 기본 값.

source: Brief documentation on the preference key.
ja: 設定キーに関する説明の要約
ko: 설정 키에 대한 간단한 설명.

source: The following table gives examples of a preference key, a schema key, and a schema object:
ja: 次の表に設定キーとスキーマ・キー、スキーマ・オブジェクトの例を示します:
ko: 아래의 표는 설정 키, 스키마 키, 스키마 객체에 대한 예제입니다:

source: Example
ja: 例
ko: 예

source: You can associate a schema key with a preference key. For example, the following <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem> key includes a schema key:
ja: 設定キーとスキーマ・キーを関連付けることが可能になっています。例えば、次に示す <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem> という設定キーにはスキーマ・キーが１個含まれています:
ko: 스키마 키를 설정 키와 연관지을 수 있습니다. 예를 들어 <systemitem>/desktop/mate/interface/font_name</systemitem> 키는 다음과 같은 스키마 키를 포함합니다:
